Wilhelmus van Nassouwe 
 Ben ick van Duytschen Bloedt, 
 Den Vaderland ghetrouwe 
 Blijf ick tot inden doet; 
 Een Prince van Orangien 
 Ben ick vry onverveert. 
 Den Coninck van Hispangien 
 Heb ick altijt gheeert.

In Godes vrees te leven 
 Heb ick altijt betracht, 
 Daerom ben ick verdreven 
 Om Land, om Luyd ghebracht: 
 Maer Godt sal my regeren 
 Als een goet Instrument, 
 Dat ick sal wederkeeren 
 In mijnen Regiment.

Lijdt U, mijn Ondersaten, 
 Die oprecht zijn van aert, 
 Godt sal u niet verlaten 
 Al zijt ghy nu beswaert: 
 Die vroom begheert te leven, 
 Bidt Godt nacht ende dach. 
 Dat Hy my cracht wil gheven 
 Dat ick u helpen mach.
 
 
 
 
 
 Hello hello brave new world! do you like Trello?